[Engelska undertexter finns tillgängliga]
Utgå från ditt sinne.
Hitta och överbrygga gapet.
Handflata.
Arm.
Underkasta.
Stick.
För det första, visa dig inte så lätt.
För det andra, jaga inte.
För det tredje, tyck inte synd om din motståndare.
Hitta en partner som kan överbrygga klyftan.
Få vägledning av en mästare.
Om du varken har en partner eller en mästare,
kommer speglarna och insatserna att vara dina
tränare.
Ye Wen.
Detta är den sanna filosofin bakom Wing Chun.
[Ip Man: Crisis Time]
[Ye Wen kom till Hong Kong för att studera 1917.]
[Innan dess hade han lärt sig Wing Chun i Foshan i
många år.]
[Victoria Prison]
Vi är här för att eskortera Ma Long
[Eskortpass]
till galgen.
Den här vägen, tack.
Hallå?
Vänta!
Spelar du Go?
Ma Long.
Ät upp.
Ät upp innan
du går till galgen.
Skynda på.
Vi är här för att eskortera Ma Long.
God dag, sir!
Sluta äta.
Dags att föra honom dit.
Hör ni mig?
Hör du mig? Nu!
Ledsen, broder Long.
Vi är sena.
Lystring!
Någon bryter sig ut!
Broder Long.
Vi borde gå nu.
Skynda på!
Någon bryter sig ut ur fängelset!
Släpp ut oss!
Vänta!
Någon rymmer!
Släpp ut oss!
Öppna dörren!
Spring, spring!
Fort!
Stopp!
Gå!
De har slut på kulor!
Kom igen.
Nu.
Granater!
Snabbt!
Hoppa in i bilen, kör efter dem!
Nu, kör!
Vad är det som händer?
Förbannat!
Stanna bilen!
Skjut!
Idioter!
Värdelösa gäng!
Ma Long är en avskyvärd rånare
som har begått alla möjliga grova brott.
Han är en förbrytare!
Och ni lät honom rymma!
En rymning, märk väl!
Du har förstört ryktet för hela Hongkongs
polisstyrka!
Du, Zhou.
Som en polis sergeant,
är du helt värdelös!
Idiot!
Jag ger dig en vecka.
Om du inte kan hitta honom,
eftersom jag inte kan döda honom,
dödar jag dig!
Mr Stewart.
[Hong Kong]
Du har förbättrat dig mycket.
Du är lika bra som någonsin.
Broder Hu.
Unge mästare.
Jag förväntade mig inte att se dig i Hong Kong.
Det var länge sedan.
Jag såg att du tittade i något.
Vad är det för något?
Ett halsband?
Köper du till Xiao Feng?
Du kunde ha berättat för mig.
Jag kunde ha köpt det åt dig.
Du...
Unge herrn.
Det här är inte passande.
Hur kan det vara opassande?
Jag har alltid köpt saker till dig.
Det finns ingen anledning att stå på ceremonin.
Unge mästare.
Familjen Ye har alltid tagit väl hand om mig.
Jag lämnade hushållet och kom hit
för att tjäna pengar
med mina egna medel
så att jag kan åka tillbaka och gifta mig med Xiao
Feng.
Så..,
vad planerar du att göra härnäst?
Hu!
Dags att arbeta!
Jag kommer.
Vänta lite.
Jag har hittat ett jobb,
och jag måste jobba nu.
Vi ses senare.
Extra, extra, fängelsebrytning!
Förbrytare efterlyst för 100 dollar!
Extra, extra!
Ge mig en, grabben.
Fängelse!
Felon wanted!
Här har du.
Extra, extra!
[Hong Kong De Li Academy]
Uppmärksamhet till alla elever.
Vår första Xin Si Cup
Hong Kong English Speech Contest börjar kl. 8.00.
Deltagarna uppmanas att förbereda sig i förväg.
Duktig flicka.
Bara en tugga.
Jag har gjort den speciellt för dig.
Jag vill inte.
Kom nu, snälla?
Här är det.
Hallå där!
Jag sa ju nej!
En tugga.
Nej, nej, nej!
Du behöver energi för att delta i taltävlingen.
Dotter.
Okej, okej, okej.
Ye Wen!
Dotter!
Vart är du på väg?
Följ inte efter mig, gamle gosse.
Ya Yun.
God morgon.
Varför kom du så sent?
Jag har väntat på dig så länge.
Jag har lite god mat.
Varsågod.
Tack så mycket.
Allihop!
Kom igen!
Hur går det med förberedelserna...
Vad är det med dig?
Det är mitt.
Ya Yun, du kan få den.
Lägg tillbaka den.
Kom igen nu.
Ät upp.
Du kanske kvävs av det.
Vad säger du, pappa?
Nu går vi, Ye Wen.
Ignorera honom.
Tack, farbror.
Ät upp.
Jäkla unge.
Tredje mästaren.
Jag trodde att du var ledare för Axe Gang.
Vad är det?
Försökte du yxa till någon över en bit bröd?
Yo.
Hej, brun näsa.
Handlar det här om bröd?
Jag gjorde det speciellt för min dotter.
Du älskar din dotter.
Det visar att du är en bra pappa.
Jag är
imponerad.
Zhou.
Sluta fjäska för mig.
Som en polis sergeant,
varför är du här istället för att fånga Ma Long?
Åh, jag förstår.
Du är här för taltävlingen.
Ha ha ha.
Du är för gammal för det, eller hur?
Tredje mästaren.
Jag är här för att skydda eleverna.
Hallå, vem är du?
Åh, gå in.
Mitt namn är Ye Wen, jag har lärt mig Wing Chun
sedan barndomen.
Ye Wen.
Varför har du så bråttom?
Du går så fort,
hur ska jag hinna ikapp?
Lystring, allihop.
Vår första Xin Si Cup Hong Kong English Speech
Contest...
Hallå där!
jag skojar bara.
Låt oss gå in i lokalen.
Tävlingen börjar om 20 minuter.
Elever deltar i tävlingen
vänligen gå in i salen nu
och förbered er för tävlingen.
Lystring, allihopa.
Det börjar nu.
Då sätter vi igång.
Då kör vi.
Det börjar.
Okej, då kör vi.
Vi är 20 minuter från tävlingen.
Alla studenter som har registrerat sig i
tävlingen, vänligen gå in i lokalen
och gör er redo för tävlingen.
Vad är det här?
Broder Hu?
-Hey!
-Brother Hu!
Vart ska du, Ye Wen?
Broder Hu!
Ye Wen, vänta på mig!
Ye Wen, vart är du på väg?
Broder Hu!
[Lämna skolan nu.]
Ye Wen!
Lämna skolan nu?
Vad betyder det?
Stå där!
Vem är du? Vem är du?
Jag pratar med er.
-Ett kärleksbrev?
-Giv det till mig!
Tänder de smällare?
Ja, det gör de.
Vad är det som händer?
Ge tillbaka det.
Varför har det slutat?
Jag tänker inte visa dig.
Låt mig se!
En bomb!
Spring!
Spring! Spring!
Dörren är låst!
Det börjar igen.
-De...
-Tänder smällare.
Gå tillbaka!
Spring!
Där borta!
Ner på knä!
Jag antar att engelska skolor är annorlunda.
Vad är det med alla dessa smällare
för en taltävling?
Vakter!
Jag?
Öppna grindarna.
Sergeant.
Enligt reglerna,
får utomstående inte komma in.
Jag måste följa order.
Bullspit.
Öppna.
Var inte rädda, allihop.
Jag gratulerar.
Ni är nu tagna som gisslan.
Hitta den här killen.
Ja, sir.
Lystring, allihop.
Tävlingen börjar snart.
Vänligen ta er till platsen.
Lystring, alla.
Taltävlingen
är på väg att börja.
Vänligen skynda er
och gå in i lokalen.
Tävlingen kommer att...
Vi är kidnappare.
Vill ni överleva?
När du går ut,
skrik med all din kraft
att studenterna har tagits som gisslan.
Spring samtidigt som ni skriker.
Titta inte bakåt.
Gå nu.
Hjälp, eleverna har tagits som gisslan!
Hjälp! Hjälp!
Studenterna är tagna som gisslan!
Se på mig. Se på mig.
Höj huvudet.
Broder Wei.
Vi kan fortfarande inte hitta pojken på fotot.
Broder Long.
Stewarts son
är inte i hallen.
Även om vi måste gräva i marken,
måste vi hitta honom.
Javisst, sir.
Unge herr Jack.
Tävlingen börjar snart.
[Toalett]
-Ska vi inte...
-Vad?
Jag är son till polischefen.
-Hjälp!
-Min pappa grundade den här skolan.
Eleverna är tagna som gisslan!
Hjälp! Hjälp!
Vem är idioten
som tar folk som gisslan när jag är här?
Det är jag.
Oh.
vem är du?
Vem är du?
Släpp ner mig!
En kidnappare.
Kidnappar du mig?
Fick du tag på fel kille?
Min pappa är polischef i Hong Kong!
Vi behöver polischefens son.
Släpp ner mig!
Hade du något slags missförstånd med min pappa?
Jag ber er.
Släpp ner mig.
Jag ska få min pappa att betala dig.
Så länge du låter mig gå,
kan jag be min pappa att göra dig till sergeant!
Snälla! Snälla!
Hallå där!
-Vem är det?
-Släpp ner mig!
Ye Wen!
Ye Wen, hjälp mig!
Jack!
-Ye Wen!
-Ya Yun!
De är kidnappare!
Jag trodde att du kände Wing Chun.
Var försiktig.
Rädda mig!
Jag ser att vi har missat två barn.
Varför är du inte i hallen?
Måste jag ta med dig dit?
Bra skott, Ye Wen!
Rädda mig!
Ya Yun!
Ring polisen.
Jag uppehåller honom.
Okej, då.
Kör!
Inte illa, grabben.
Nu kör vi.
Ye Wen, gå!
Den här vägen!
Stäng dörren!
Blockera den!
Öppna!
Kom inte hit!
Kommissariens son har räddats av Ye Wen.
Broder Long.
Låt mig sköta det här.
Gå nu.
Okej, då.
Varför vill du kidnappa Jack?
Ye Wen!
Är du klar?
-Ye Wen!
-Help!
Slå honom, Ye Wen!
Ta Jack nu.
Hjälp! Hjälp!
Ya Yun, spring!
Rädda Jack!
Broder Hu?
Det är verkligen du.
Öppna dörren!
Hjälp! Hjälp!
Kom inte hit!
Hjälp!
Jack!
Spring!
Spring så mycket du vill.
Hjälp! Hjälp!
Ya Yun, hjälp mig!
Jack, spring!
Hjälp mig!
Spring, Jack!
Spring! Spring!
Där borta!
Här! Här!
Fånga dem!
Spring!
Här.
Vakt!
Öppna portarna!
Sluta prata med mig.
Du kan inte komma in här utan tillstånd.
Öppna!
Öppna! Öppna!
Skjut inte!
Här! Här!
Ge mig nycklarna!
Jag är bara en vakt!
Jag vill bara tjäna mitt levebröd.
Varför riskerar jag mitt liv nu?
Vilken uppståndelse.
Hjälp, studenterna är tagna som gisslan!
Hjälp, hjälp, hjälp!
Boss.
De säger att någon har tagits som gisslan.
Tagits som gisslan?
Vilken gisslan?
Studenterna
är tagna som gisslan!
Gisslan?
Hjälp!
Öppna portarna!
Hämta nycklarna och öppna portarna!
Vad är det som händer?
Barnen är tagna som gisslan.
Snälla rädda dem, Sergeant!
Öppna grindarna!
Följ mig, gå!
Ya Yun!
Bror Long.
De är här.
Showen
är på väg att börja.
Kom igen!
Fånga dem!
Ta skydd!
Ya Yun!
Alla barnen är inne!
Gå in!
Gå inte!
Gå inte! Gå inte!
Gå inte dit!
Gå! Gå!
Spring inte!
-Go!
-Jack!
Vad är det som händer?
Unge herrn.
Det är farligt här.
Gå härifrån nu.
Men jag...
Sluta fråga.
Jag förklarar senare.
Lyssna bara på mig.
Gå nu!
Yu Xue Hu!
Ljudet av skott och explosioner
signalerar ankomsten av Hong Kongs
årliga största stöld av året.
Hallå?
Mitt namn är Ma Long.
Ma Long?
Det är Ma Long, brottslingen!
Jag är glad att meddela
att era barn
är tagna som gisslan.
Några personer
byter sina liv mot pengar,
medan andra
byter pengar mot liv.
Jag byter mitt liv mot pengar,
så jag hoppas att resten av er
kommer att byta pengar mot liv.
Titta upp där!
Titta där!
Det ser ut som Missy!
Lugna ner er!
Lugna ner er, allihop!
Sergeant Zhou.
Gör något!
Hon är den enda dotter jag har!
Två timmar.
Fem guldtackor till varje elev.
Fem guldtackor?
Jag hoppas att ni alla där nere
inte försöker med några trick.
Klara,
gå.
Försök aldrig med några trick i livet.
Som människor,
måste vi vara som Go-stenar.
Du kan se de vita stenarna bland de svarta,
och man kan se ljus när man har upplevt mörker.
Vi måste vara
upprätta och rättvisa.
Pappa, vad pratar du om?
Jag förstår inte vad du säger.
Vad jag säger är
oavsett vad vi gör,
måste vi veta vad som är rätt och vad som är fel.
Låt inte omständigheter
rubba din beslutsamhet.
Wen.
Förstår ni?
Jag ska komma ihåg ditt råd, mästare.
Extra, extra, fängelse!
-Felon wanted!
-Giv mig en, grabben.
Här.
Mästare?
Ma Long!
Jag är Sergeant Zhou!
Kan du släppa in mig
så att jag kan prata med dig?
Sergeant Zhou.
Du har ingen rätt att prata med mig.
Jag hörde att din kommissionär
är ivrig att träffa mig.
Hela staden har letat efter mig.
Så, jag ger honom chansen
att ge mig guldtackorna och prata med mig.
Också,
ska jag ge honom en överraskning.
Låt mig upprepa.
Två timmar.
Jag vill se guldtackorna och kommissionären.
Annars, för varje minut för sent,
kommer jag att döda ett barn.
Om ni inte kan garantera barnens säkerhet,
föräldrarna
inte ge dig några guldtackor!
Kommissarien kommer inte heller att vara här!
Okej, då.
Då släpper jag in dig.
Lyssna nu på mig.
Alla ni
bör förbereda ditt guld.
När det gäller mig,
Jag ska se hur barnen har det.
Detta skulle
stall lite tid för dig också.
Guld.
Vi måste få tag i guldet!
Kom igen!
Hämta guldet!
Stopp!
Kom igen.
De giriga får ingen framgång.
Ta det lugnt när du går in på motståndarens
område.
Ta hand om dig själv när du attackerar den andra.
Avstå från smått för att spara stort.
De giriga blir inte framgångsrika.
Ha inte bråttom in på motståndarens territorium.
Ta hand om dig själv när du attackerar den andre.
Kasta en sten för att vinna sente.
Överge smått för att spara stort. Offra dig när du
är i fara.
Överge smått för att rädda stort.
Vid fara, offra dig.
Släpp in honom.
Gör tjocka former, undvik förhastade rörelser.
Ett drag måste svara på motståndarens.
Mot starka positioner, spela säkert.
Sök fred, undvik att slåss i en isolerad eller
svag situation.
Mästare.
Mästare?
Det var länge sedan någon kallade mig det.
Wen.
Det var länge sedan.
Jag förväntade mig inte att vårt sista möte i Bai
Lu-salen
skulle följas
av ett möte under sådana omständigheter.
Jag förväntade mig inte att se dig
förändras till detta tillstånd efter så många år.
Förändras?
Har jag förändrats?
Från vad jag minns,
log du inte mycket,
men du var en lättsam person.
Men nu, när jag ser dig le,
känner jag att du är...
Ful.
Ja.
Suck.
Du har också förändrats.
Vi har alla förändrats.
Det är därför du bör utvärdera situationen
och göra det som behövs.
Men, mästare.
Allt du gör idag är helt fel!
Fel?
Vad är fel?
Vad är rätt?
Kan någon verkligen döma?
Den starke bryr sig bara om seger.
Endast de hjälplösa svaga
bryr sig om rätt och fel.
Det är inte vad du lärde mig, mästare.
Du lärde mig
att förstå vad som är rätt och fel.
Du sa till mig...
Nu räcker det!
Sluta prata om det förflutna,
Jag är inte längre en handledare på akademin.
Jag är en kidnappare.
Ma Long.
Du spelar inte Go längre, eller hur?
En man
störs inte av triviala förluster och segrar.
Nu,
är hela Hong Kong mitt spelbräde.
Kom du inte till Hong Kong för att du inte var
nöjd
med hur litet Foshan erbjuder?
Jag kom hit för att skaffa mig mer kunskap
och veta mer om vad som är rätt och fel.
Eftersom du fortfarande kallar mig mästare,
ska jag inte göra ditt liv svårt.
Du kan gå nu.
Det ska jag inte.
Det här är min skola,
mina vänner är här,
Jag kan inte lämna dem!
Jag ska stoppa alla dina planer!
Hur kapabel är du att stoppa mig?
Jag har lärt mig Go av dig sedan jag var ung.
I dag,
ska vi använda den här skolan som en Go-bräda
för vår duell.
Okej, då.
Hur vill du spela det här?
15 minuter.
Bevittna hur en ensam sten som jag
kan utplåna hela din armé.
Bra!
Jag ger dig 15 minuter.
Om du kan lämna den här platsen levande,
vinner ni,
och jag kommer att släppa alla.
Men lyssna nu, Ye Wen.
Det här spelet är som ett krig.
När du går in i ett krig,
är du min nemesis.
Har du tänkt igenom det?
Jag ångrar ingenting.
Mitt öde är förutbestämt.
Låt honom inte vara i mer än 15 minuter.
Javisst, sir.
Ye Wen!
Öppna!
Öppna dörren!
Ye Wen!
Yu Xue Hu.
Vet du vad du håller på med?
Ye Wen.
Jag bad dig hela tiden att gå.
Varför gick du inte?
Du tar studenterna som gisslan!
Och?
Jag vet bara vad de betalar mig för det här
är tillräckligt för att räcka hela livet!
Är du inte klok?
Du tjänar pengar på att trampa på liv.
Är du ens mänsklig?
Ha ha ha.
Jag är galen!
Sedan jag var ung,
har ni alla alltid sett ner på mig.
Jag trodde att så länge min kungfu var bra,
kunde jag använda mina slag
för att skapa en framtid för mig själv!
I slutändan kan jag inte ens gifta mig med flickan
jag älskar!
Hennes familj föraktar mig, de ser ner på mig.
Jag är bara som en herrelös hund!
Varför är du född med en silversked i munnen
medan jag är en simpel tjänare?
Nu när jag har en chans att förändra mitt öde,
fortsätter du att stå i min väg.
Varför då?
Varför? Varför?
Det är för att jag behandlar dig som en bror.
Du behandlar mig som en bror,
men du känner mig inte alls.
Broder Hu.
Pengar kan alltid förtjänas.
Men om du tar fel steg nu,
blir det svårt för dig att vända tillbaka.
Förstår du det?
Det angår inte dig!
Yu Xue Hu.
Varför står du där?
Gör det nu!
Yu Xue Hu.
Har du glömt vad Mr Long sa till dig?
Yu Xue Hu!
Vill du fortfarande ha dina pengar?
Xiao Feng.
Gör du det här
för att gifta dig med Xiao Feng?
Ja, mr Long.
Pengarna du ger mig
räcker för oss båda i en livstid.
Det är därför jag gör
vad som helst
du vill att jag ska göra.
Tänk om Ye Wen kommer i vägen för dig?
Pengar eller brödraskap?
Slå honom!
Yu Xue Hu.
Alla relationer i världen
är värdelösa.
Slå honom!
Nu!
Mr Long
visste att
ni
inte går att lita på.
Broder Hu.
Ye Wen.
Jag räddade dig
för att återbetala min skuld till din familj.
Från och med nu är vi kvitt.
Ye Wen.
Det finns en hemlig passage i norr.
Gå härifrån så fort du kan.
Om vi träffas nästa gång,
kommer jag inte att vara snäll mot dig.
Hjälp! Hjälp!
Stanna! Stanna!
Spring inte!
Hjälp mig!
-Hjälp!
-Håll i dig!
Zhou!
Hjälp mig! Hjälp mig!
Någon vill kidnappa mig!
Unge herrn!
Hjälp mig! Hjälp mig!
Vem där?
Zhou.
Var, unge mästare?
Ta mig härifrån.
Jag ska be min pappa att befordra dig.
Vad är det?
Zhou.
Var är din pistol?
Nej, den är borta,
jag tog inte med den.
Idiot!
Du har inte ens en pistol!
Kom fram.
Zhou.
Rör dig inte.
Rör dig inte!
Rör er inte!
Gå och slåss mot dem!
Sergeant Zhou.
Så ska det låta.
Ma Long.
Vad håller ni på med?
Eftersom du vill arbeta med mig,
sätter du dig i samma båt som jag.
Du måste också göra din del.
Du ville prata med mig.
Fortsätt.
Vi kom överens om att
vi skulle få en guldtacka från varje elev.
Varför blev du plötsligt girig?
Om du vill ha fem guldtackor,
kan de inte ge dig dem.
Jag gör det här åt dig.
När vi har dödat Stewart,
kommer du att bli kommissionär.
Jag måste ge dig en gratulationspresent.
Oh.
Glöm gåvan,
jag vill bara ha positionen.
Men...
Jag kommer inte att göra något
som involverar dödande.
Jag vågar inte.
Du vågar inte?
Eftersom du hjälpte mig ut ur fängelset,
vad kan du då vara rädd för?
Du måste bestämma dig
om du är en polis
eller en thug.
Självklart är jag en skurk.
Men...
även skurkar har sina egna lagar.
Vi borde bara följa det vi kom överens om
tidigare.
Vi arbetar tillsammans nu.
Du tar pengarna, jag tar positionen.
Om vi dödade någon,
även om jag blev kommissionär,
skulle jag inte kunna rädda dig.
Rädda mig?
Sergeant Zhou.
Tror du att du fortfarande har någon användning
för mig?
Tiden rinner ut.
Okej, okej.
Jag tar hit kommissionären och guldtackorna nu.
Ya Yun!
Ye Wen!
Här.
Är du okej?
Ja, jag mår bra.
Det är jättebra.
Det finns en hemlig passage i norr.
Du borde gå dit och gå nu.
Du, då?
Jag ska rädda resten.
Du...
Vänta lite.
Jag har en idé.
Sergeant Zhou.
Sergeanten är tillbaka.
Sergeant!
Nå?
Nå, sergeant?
Lugna ner dig.
Sergeant! Sergeant!
Sergeant.
Jag har samlat 50 guldtackor.
Bra.
Ta det lugnt.
Barnen är i säkerhet.
De sa också att
så länge de får guldet,
kommer de att släppa gisslan.
Bra!
Vad är det för rök?
Kolla in det här.
Okej, då.
Jag distraherar dem.
Du borde gå och rädda dem.
Ye Wen är här!
Där borta!
Shh.
Jag är här för att rädda alla.
Okej, hjälp honom nu.
Var det du som dödade Leng Yu?
Det var inte jag.
Jag kanske dödar dig nu.
Ma Wei.
Ursäkta mig, allihop.
Jag ändrar reglerna!
Min son! Min son!
någon
dödade just min kamrat.
Hans namn är Ye Wen.
Ye Wen.
En tand för en tand.
Han är här!
Gå! Gå!
Eftersom Gud har övergivit mig,
ska jag bli djävulen.
Du har en minut till på dig.
Om kommissionären inte är här då,
kan han hämta sin sons kropp senare.
Tiden börjar nu!
Lyssna på mig!
Ta hit kommissionären!
Nu!
Ja, sir!
Mr Ma Long!
Kommissionären kommer snart!
Var inte impulsiv!
Stå där!
Fort!
Nästan där.
Okej, alla rör på sig!
Här.
Där borta!
Ställ honom i hörnet!
Snabbare!
Hjälp mig! Hjälp mig!
Dra upp mig!
Lossa honom.
Det är klart.
Var försiktig, Ye Wen!
Spring, allihop!
Rör er inte!
Uppför er.
Uppför er!
Rör er inte!
Tio.
Mr Ma Long.
Nio.
Lugna ner er.
Åtta.
Sju.
Sex.
Fem.
Fyra.
Rädda barnen!
Tre.
Två.
Kommissionären är här!
Kommissarien!
Rädda barnen!
Herr Stewart.
Välkomna.
Jag bad er att fånga Ma Long,
men han fångade Jack istället.
Jag är imponerad.
Lyssna nu.
Om något händer med Jack,
dödar jag dig.
Ja, sir!
Ge den till mig!
Här är den.
Här, här.
Jag har med mig
guldet.
Släpp min son.
Ha ha ha.
Mr Stewart.
Jag har saknat dig så mycket.
Känner du till det här?
Under de senaste åtta åren,
har jag saknat dig dag och natt!
Ha ha ha!
Vad är det du vill?
Vad jag vill ha?
Vad vill jag ha?
Minns du fortfarande?
[Administratörens kontor]
Min dotter har blivit mördad.
Det finns tydliga bevis.
Varför tar ni inte fast mördaren?
Tio silvertael.
Jag hoppas att det räcker för din dotters liv.
Är det okej?
Sir!
Du är en smart person.
Du ville köpa min dotters liv med de här.
Så jag vill fråga dig det här.
Hur mycket pengar för din sons liv?
Du vet inte vad som hände då.
Din dotters mördare
var rik
och mäktig.
Jag kunde inte slåss mot dem,
inte ens jag kunde slåss mot dem.
Jag ville hjälpa dig.
Nu räcker det!
Under de senaste åtta åren,
har jag förberett mig själv
för den här dagen!
Att köpa din sons liv!
Jag tänker inte sälja min sons liv!
Varför försökte du då köpa min dotters liv för tio
silvertael?
Varför då? Varför? Varför?
Är det tillräckligt?
Är det här tillräckligt?
De är alla till dig.
Räcker det för din sons liv?
Jag tänker inte sälja!
Jag vill inte ens ha
några liv från barnen här.
Men jag måste köpa din sons liv!
Jack! Jack!
Mästare!
Precis som vi har kommit överens om,
har jag hållit ut i 15 minuter.
Var snäll och håll ditt löfte.
och släpp mina vänner!
Mästare!
Ma Long.
Jag tycker synd om dig.
Jag vill hjälpa dig.
Pengarna...
är dina.
Jag låter mina män retirera.
Jag kommer också att avbryta din teckningsoption.
Du kan lämna Hong Kong säkert.
Du kan gå nu.
Jag vet att jag kan gå nu.
Mr Stewart.
Du är på väg åt fel håll.
Kommissarien!
Herr kommissionär!
Håll er undan!
Ma Long!
Varför följde du inte spelreglerna?
Ye Wen,
glöm inte
att jag designade det här spelet.
Jag gjorde reglerna,
men du bröt mot mina regler!
Du måste svara
för Leng Yus död!
Jaha,
jag ska ge dig en chans till.
Ska du satsa med mig för sista gången?
Ja.
Jag ska kämpa till slutet!
Yu Xue Hu.
Du sa att du inte dödade Leng Yu.
Det är dags för dig att bevisa dig själv.
Spelets regel är enkel.
Fem minuter.
Kämpa
till döden.
Ye Wen.
Om du kan besegra Yu Xue Hu,
kan du ta ut alla.
Om Yu Xue Hu besegrar dig,
tar jag
deras liv.
Yu Xue Hu.
Om du besegrar Ye Wen,
betalar jag dig dubbelt.
Yu Xue Hu.
Är det värt att göra det för pengarna?
Ye Wen.
Du förstår mig fortfarande inte.
Låt spelet börja!
Ye Wen,
om du inte kämpar emot,
skjuter jag honom i huvudet!
Ye Wen.
För att bemästra Wing Chun,
måste du börja med ditt sinne.
Om ditt sinne är krokigt,
kommer du att vara en skurk för alltid.
Broder Hu.
Faktiskt,
att leva och kungfu är samma sak.
Om ditt sinne är krokigt,
kommer du att vara en skurk för alltid.
Uppför dig!
Oavsett hur rik du blir,
kommer du bara att vara en efterlyst kidnappare!
Sluta med det här.
Ye Wen.
Du har förlorat.
Mr Long.
Jag vill inte ha pengarna.
Släpp dem bara.
Håll käften!
Vilken rätt har du att vädja för dem?
Du är bara min bonde,
din dåre.
Ye Wen.
Eftersom du kallade mig mästare,
ska jag lära dig det sista tricket.
Vänlighet har ruinerat många krigare.
Endast grymhet garanterar seger.
Din vänlighet har kostat dig allas liv.
Stå där.
Ye Wen!
Ner på knä!
Sluta röra på dig!
Mr Long.
Ge mig fem minuter.
Ye Wen!
Slåss mot dem, allihop!
Slåss mot dem!
Broder Wei!
Ye Wen.
Ya Yun.
Det finns ingen tid.
Broder Hu.
Få ut alla härifrån!
Spring!
Spring, allihop!
Ya Yun!
Har du sett Ya Yun?
Rör på er!
Vakta passagen!
Ya Yun!
Har du sett Ya Yun?
Jag vet inte, jag...
Ya Yun!
Pappa.
Okej, då.
Vi ses imorgon.
Vi ses i morgon.
Ha en trevlig dag, sir.
Skynda på!
Ha ha ha!
Sergeant Zhou.
Vad håller du på med?
Polisen är här för att fånga skurken,
naturligtvis.
Försöker du bränna bron efter att ha korsat den?
Ma Long, kidnapparen,
rymde från fängelset
och konspirerade med andra brottslingar
för att genomföra en stöt på De Li Academy.
Han störde freden i staden genom att utpressa
och döda studenter i stor skala.
Detta är ett avskyvärt brott.
Nu,
ska vi arrestera Ma Long
enligt lagen.
Hej, Zhou.
Är du en snut eller en ligist?
Nonsens.
Självklart är jag polis.
Men...
du gjorde mig nästan till en ligist.
Vad händer om polisen
själv bryter mot lagen?
För bort honom!
Vänta, vänta!
Var snäll och vänta.
Kom hit.
Sergeant Zhou.
Kan du ge mig lite tid?
Jag vill ta farväl av min mästare.
Mästare.
Jag förstår verkligen inte
varför du blev så här.
Jag trodde
att jag var bödeln i det här spelet.
Men i slutändan,
insåg jag att
att jag bara var en linje på spelbrädet.
En korsning
som blir trampad på.
Men..,
borde vi inte försöka ändra omständigheterna
istället?
Man ska inte glömma sitt riktiga jag.
Verkliga jag?
Mästare.
Jag önskar att det här bara var en dröm,
och att vi kunde börja om från början.
Börja om igen?
Det är för sent att vända tillbaka.
Livet
är som ett spel av Go.
Ingen
ånger.
Mästare!
Nu går vi.
Sätt fart!
Snabbare!
Broder Hu!
Unge mästare.
Ta hand om er.
Yu Xue Hu!
Det är normalt att göra misstag när man är ung.
Kom bara ihåg att ändra dig.
Öppna dörren!
Suck, du måste bara förändras.
Ye Wen.
Satte du brödet i halsen i morse?
Nej, det gjorde jag inte,
det gjorde jag inte.
Det gjorde jag inte.
Det var bra.
Oh.
Om du inte har en flickvän,
skulle det vara bättre.
Det är inget.
Jag sitter längst fram.
Då går vi.
[Hong Kong De Li Academy]